‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
(لقد تعلمنا شيئاً واحداً اليوم يا (تشيز
وهو أنه لا يمكننا المزج
بين المشجعات والمتفجرات
(أوافقك الرأي تماماً يا (ماك
ما كنت لأنجح من دونك
يا صديقي، أنت عبقري
حقاً؟ لمَ إذاً لا أستطيع أن أوقف ضوء
الساعة في جهاز الفيديو لدي
ما رأيكم إذاً بهذا؟
!أنا سأجيب -
لا، لا، أنا سأجيب -
لحظة من فضلك
جوي)، هذه أمك)
!هذا... لطيف، إنها الماما -
أمي، إذاً ما رأيك؟ -
لا بأس به -
لم يكن الأفضل -
كان هذا أسوأ شيء على الإطلاق
ولا أقصد على التلفاز وحسب
ماذا سنقول له؟ -
سنقول إن الإضاءة كانت جيدة -
لا، لن تفعل، لقد ذكرت الإضاءة
المرة السابقة، أنا سأذكرها هذه المرة
أنا سآخذ الأزياء
رائع، هذا يعني أنني
...سأحصل على جملة
كنا نشاهدك هناك على شاشة التلفاز"
!وأنت جالس هنا الى جانبنا، رائع
ماذا ستفعلين يا (فيبز)؟ -
لا أعرف، لا أعرف -
لا أستطيع الكذب عليه مجدداً
لا، أنا... لا، سأضمه الى صدري
بدون أن تقولي شيئاً؟ -
أجل، هذا صحيح -
مذهل! لقد أحبه والدي
إذاً، ما رأيكم يا شباب؟
حسناً، لم يكن جيداً إلى هذه الدرجة
فيبي)؟) -
أجل -
أتظنين أن حيوانك المفضل
يقول الكثير عن شخصيتك؟
أتعنين أنه يقول كلاماً سيئاً عني
عندما لا أكون موجودة؟
مرحباً، يا للهول
لن تصدقا ما حصل معي اليوم
...كنت جالسة في مكتبي و -
!!لن تصدقن ما قالته لي مديرة أعمالي -
جوي)، أنا أحاول إخبارهما شيئاً) -
آسف، آسف، أكملي، هيا -
حسناً، بأي حال، كنت جالسة
في مكتبي واحزرا من دخل؟
!سأظهر في برنامجين تلفزيونيين -
!حقاً؟ هذا رائع -
جوي)؟) -
أنت لم تنهي قصتك بعد؟ -
أجل، كنت سأقول "احزرا من دخل
مكتبي" وأنهي قصتي
(كان (رالف لورين
!دخل (رالف لورين) مكتبي
رايتش)، إن كنت ستبدأين قصة)
جديدة على الأقل دعيني أكمل قصتي
إنها القصة نفسها -
يا للهول، إنها طويلة جداً -
(بأي حال، جاء (رالف
ليقول له إنني سعيد بعملي
ويريدني أن أكون مديرة البضائع
"الجديدة لمتجر "بولو
أما زلت ستحصلين على حسم
على فساتين الأعراس؟
أجل -
أنا سعيدة جداً لأجلك -
"هذه هي فعلًا "أيام حياتنا
ماذا؟ -
ما دمت قد سألت -
يريدونني أن أعود لأمثل في ذلك البرنامج
!يا للهول -
!وأنا حصلت على علاوة كبيرة -
رائع
وأنا سألعب دور الأخ التوأم
(لـ(دريك راموري)، (سترايكر
!وأنا سأحصل على مساعدي الخاص
حسناً، وأنا تدفق الدم من رأسي
!لأنني وقفت بسرعة
هل شغلت تلك الوظيفة لأربع سنوات؟ -
هذا صحيح -
حسناً، هذا كله مثير للإعجاب
يا (هيلدا)، لدي سؤال أخير لك
كيف أبليت؟ هل كانت المقابلة جيدة؟
ماذا؟ -
لم أجر مقابلة مع أحد من قبل -
في الواقع، لم يعمل أحد لحسابي من قبل
مع أنني عندما كنت طفلة، كانت لدينا
خادمة، لكن الوضع ليس مشابهاً
لا، يا عزيزتي، ليس مشابهاً -
لا، وأنا أعرف هذا -
حسناً، شكراً جزيلًا لمجيئك
سررت للقائك
شكراً، سررت للقائك أيضاً -
...حسناً -
أنا محترفة تماماً
مرحباً؟ -
!يا للعجب -
مرحباً، أجل، أنا آسفة، لكن قسم
عارضي الأزياء في آخر الرواق
في الواقع، أنا هنا لوظيفة المساعد -
حقاً؟ -
حسناً، تفضل واجلس هنا
إذاً، ما هو اسمك؟
(تاغ جونز) -
حسناً، أكمل -
هذا هو، هذا اسمي الكامل -
هذا هو اسمك الكامل، حسناً، رائع -
حسناً، فلنلق نظرة على هذه -
أعرف أنني لم أعمل في مكتب من قبل -
وأنا لا أملك خبرة كبيرة -
بحقك، عمَ تتكلم؟ -
لدي خبرة ثلاث سنوات في طلاء المنازل
عملت لصيفين كاملين
"في مطعم "تي جي أي فرايدايز
هذا سخيف، أنا أعرف
لكنني شخص مصمم ومتشوق للتعلم
حسناً، انتظر لحظة وحسب
آسفة، هذا لقسم الموارد البشرية، الجميع
يفعل هذا، أيمكنك أن تقف من فضلك؟
لا، لا، لا، لا
!مرحباً
!بأي حال، علي الرحيل -
حسناً -
حسناً، إلى اللقاء
مرحباً يا عزيزي -
مرحباً يا عزيزتي -
ما سبب كل هذه الوشوشة؟ -
لا يمكنني إخبارك، إنه سر -
سر؟ لا يفترض بالمتزوجين
أن يخفوا الأسرار عن بضعهم
نحن نحب ونحترم بضعنا كثيراً
مع ذلك لن أخبرك -
أنا جاد، علينا إخبار بعضنا كل شيء -
أنا لا أخفي الأسرار عنك
حقاً؟ لمَ لا تخبرني إذاً
(ما حصل مع (روس
في السنة ما قبل الأخيرة
من الثانوية في "ديزنيلاند"؟
لا، لا، لا يمكنني فعل هذا -
(إن أخبرتني، أقول لك ما قالته (فيبي -
حسناً -
"أنا و(روس) كنا ذاهبين إلى "ديزنيلاند
"فتوقفنا في مطعم لتناول الـ"تاكو
وعندما أقول مطعماً، أقصد رجلًا
وشواية في صندوق سيارته
كان (روس) قد تناول عشرة "تاكو" حين
...ركبنا في الأفعوانية فبدأ (روس) يشعر
بالإضطراب -
يا للهول، هل تقيأ؟ -
لا، قصد مكاناً جنوب التقيؤ بقليل -
!لا؟ -
والآن، ما هو سر (فيبي)؟
ستتعرض (نانسي تومبسون) في مركز
التدليك الذي عملت فيه (فيبي) للطرد
هل هذا كل شيء؟
أفشيت لك بقصة "ديزنيلاند" لهذا؟
هذا صحيح! لقد خسرت أيها الفاشل
أرجوك أبق على رأيك بالزواج بي
تشاندلر)، لديك مساعدة صحيح؟) -
هل اتصلت؟ -
قلت لها إنني مريض صحيح؟
غالباً ما أقول لها إنني مريض
لا، أريد أن أعرف كيف أقرر من أوظف؟
توقف الخيار على شخصين، واحدة
لديها مراجع كثيرة وخبرة واسعة
...أما الشخص الثاني فهو ذلك الشاب -
ما به؟ -
أنا أحبه
إنه وسيم للغاية لدرجة أنني أريد البكاء
لا أعرف ماذا أفعل، قل لي ما العمل؟
هيا، تعرفين ما عليك فعله
ستوظفين الشخص الأول
لن توظفي مساعداً لأنه وسيم
بل ستوظفين شخصاً لأنه كفء
صحيح، لا، أفهم ما تعنيه وهذا منطقي
جداً لكن أيمكنني أن أضيف شيئاً واحداً؟
انظري كم هو وسيم
!دعيني أرى، يا للهول
لكن لا، لا يمكنك توظيفه
لأنه هذا لا ينم عن مهنية في العمل
هذه لي، صحيح -
أنت محقة -
سأوظف (هيلدا) في الغد
هيلدا) الغبية المناسبة للوظيفة)
دعيني أرى هذا الشاب
(يا للروعة! لا تري هذه لـ(مونيكا
أو تخبريها أنني قلت هذا عنه
(مرحباً يا (جوي -
(مرحباً يا (تيري -
سررت لرؤيتك مجدداً! أجل -
لقد مر وقت طويل -
يا للهول، هذا غريب
الصالات تبدو أصغر مما كانت عليه
إنه مبنى آخر
إذاً، (ستراكير راموري)، صحيح؟
متى تريدني أن أبدأ؟
لمَ لا نبدأ الآن؟ -
حسناً -
هذه مشاهد تجربة الأداء
تجربة أداء، ظننتك ستعرض علي الدور -
ولمَ قد تظن هذا؟ -
(لأنني كنت الدكتور (درايك راموري
شقيق (سترايكر) التوأم
من يشبهني أكثر مني؟ -
على الجميع أن يؤدوا تجربة أداء -
تيري)، أنا لست بحاجة إلى فعل هذا)
لدي مسلسل خاص بي، مع رجل آلي
(أنا آسف يا (جوي
لكن هكذا تجري الأمور
حسناً، أتظن أنك مميز وأنت جالس هنا
في مبناك الفخم ذات الصالات الصغيرة
وتجعل النجوم يتقاتلون
من أجلك، أتعرف أمراً؟
أمامك ممثل لن يفعل هذا... هذا نجم
!!(لن... كنت الدكتور (درايك راموري
مرحباً يا (تاغ)، ماذا تفعل هنا؟
أردت المجيء إلى هنا لأشكرك
لأنك لم تسخري مني البارحة
وقد لاحظت أنك لا تملكين نباتات
...في مكتبك، فأردت أن أجلب لك أول
ثمة نبتة في مكتبك -
نوعاً ما -
صحيح، لم يكن علي أن أذكر أنني
دقيق الملاحظة في سيرتي الذاتية
شكراً لك
بأي حال، أظن أنك وظفت شخصاً؟ -
...حسناً -
فهمت، أشكرك مجدداً على مقابلتي -
!لكنني وظفتك أنت -
ماذا؟ -
أجل، لقد حصلت على الوظيفة -
!أنت مساعدي الجديد
حقاً؟ -
أجل -
!لا أصدق هذا -
ولا أنا -
حسناً، أول ما أريدك أن تفعله
هو أن تنزل إلى الأسفل
(وتبحث عن امرأة تدعى (هيلدا
وتقول لها أن تعود إلى المنزل
مرحباً -
مرحباً، جيد، لقد عدت الى المنزل -
أفضل سماع هذا عن سماع
"!تباً، ها أنت مجدداً"
مرحباً يا حبيبي -
مرحباً -
حضرت لك مفاجأة -
حقاً؟ -
أجل، الــ"تاكو"، منذ أن أخبرتني
تلك القصة، وأنا أشتهيها
ألم تفهمي القصة؟
مرحباً -
روس)، ما الأخبار؟) -
لا شيء مهم، أحاول أن أقرر
ما سأفعل للعشاء
ما هذا؟ أغراض للعشاء؟
هل تحضر العشاء؟ -
لا -
ماذا لديك، الـ"تاكو"؟ -
لا، لا -
إنها قطع لحم بقر مطحون -
"إنها "تاكو -
عفواً أيها الخبير المكسيكي
بأي حال، لن آكل
ما زلت لا أستطيع أن آكل من هذه
ما الشيء المضحك؟
أنا لا أضحك
!لقد أخبرتها -
ستتعرض (نانسي تومبسون) للطرد -
حسناً، لقد تسممت من الأكل
!ليس الأمر وكأنني قررت فعل ذلك
ليس الأمر وكأنني فكرت
ما الذي قد يجعل الجولة مسلية أكثر"؟"
صحيح، أنا آسفة
لا يجب أن أضحك
!علي أن أضع لك الأوراق على الأرض
كيف أمكنك أن تخبرها؟ -
كان علي ذلك، سنتزوج -
والزوجان لا يخفيان أسراراً عن بضعهما
(حقاً؟ أظن أنه على (مونيكا
(أن تعرف بشأن (أنتلانتيك سيتي
!!!يا صاح
ماذا حصل في (أتلانتيك سيتي)؟ -
...كنا أنا و(تشاندلر) في حانة -
!"ألم تسمعني أقول "يا صاح
(وكانت هناك فتاة تنظر الى (تشاندلر
وبعد قليل، توجه إليها وبدآ يتبادلان
القبل، أعرف ما الذي تفكرين فيه
تشاندلر) ليس ممن يقصدون الحانات)
ويتبادلون القبل مع الفتيات، وأنت محقة
تشانلدر) ليس ممن يقصدون الحانات)
ويتبادلون القبل مع الفتيات
!هل فعلت هذا فعلاً؟ يا للهول
دفاعاً عن موقفي، أقول لك إن الظلمة
كانت حالكة وقد كان جميلًا جداً
...لقد ضحكت لدرجة
أننا اضطررنا إلى رمي
ملابسك الداخلية مجدداً
لا يهم يا صاح، لقد فعلت هذا حقاً
مرحباً -
مرحباً، كيف حال (هيلدا)؟
هل تعمل جيداً
مساعدي الجديد يعمل جيداً، أجل
هل هي سعيدة بالوظيفة
التي منحتها إياها؟
مساعدي الجديد سعيد جداً
لأنني وظفت مساعدي الجديد
مرحباً، أيمكنك أن تنتظر لحظة؟
"إنهم المنتجون من "ماك أند تشيز
هلّا تعذرانني للحظة؟
مرحباً، يا لهذه الصدفة
كنت أراجع نص الأسبوع المقبل
ألغي؟ أتقصد أنه لن يبث بعد الآن؟
حسناً، أراك يوم الإثنين
ألن نصور بعد الآن؟ حسناً، إلى اللقاء
"لقد ألغوا "ماك أند تشيز
جوي)، أنا آسفة) -
(آسفة يا (جوي -
لمَ قد يفعلون هذا؟
كان برنامجاً جيداً، أليس كذلك؟
أتريد أن تخبر الأسرار؟ حسناً، حسناً
(في الجامعة، كان (روس
يستعمل جوارب صوفية عالية
حسناً، حسناً
شارك (تشاندلر) في مسابقة لشبيهي
المغني (فانيلا آيس) وربح
!حل (روس) في المرتبة الرابعة وبكى -
!يا للهول -
هل هذا مضحك؟ أتجدين هذا مضحكاً؟
(ربما يجب أن يعرف (تشانلدر
بعض الأسرار عنك؟
!!سبق وأخبرته كل شيء... اصمت
(ذات مرة عوقبت (مونيكا
وأرسلت إلى غرفتها من دون عشاء
فأكلت المعكرونة عن علبة
الحلي التي صنعتها
كان (روس) يبقى في المنزل كل سبت
!"ليشاهد مسلسل "غولدن غيرلز
مونيكا) لم تقرأ الوقت)
حتى سن الثالثة عشرة
الأمر صعب بالنسبة إلى البعض -
بالتأكيد -
لبس (تشانلدر) مرة ثيابي
!الداخلية إلى العمل
(آسفة، لم أجد شيئاً آخر أقوله عن (روس
في الجامعة شرب (تشانلدر) كثيراً، وأقام
علاقة مع السيدة التي كانت تنظف غرفنا
كنت أنت من فعل ذلك -
لا يهم يا صاح، لقد قبّلت أحدهم -
لا أصدق أن هذا يحصل لي
البارحة كان لدي برنامجان
واليوم، لا شيء
انتظر لحظة، ماذا حل ببرنامج
دايز أوف أور لايفز"؟"
قد يكونون غاضبين مني قليلًا
ماذا حصل؟ -
ربما غضبت قليلًا -
وربما قلت لهم أن يذهبوا إلى مكان ما
جوي)، لمَ فعلت هذا؟) -
أرادوا أن أقوم بتجربة أداء -
!أنت؟ الممثل؟ هذا جنون
(مكتب (رايتشل غرين -
تاغ)، مرحباً، من كان هذا؟) -
لا أحد، كنت أتمرن -
حقاً؟ -
مرحباً -
(مرحباً، مكتب (رايتشيل غرين -
(لا بد من أنك (هيلدا
(هذا (تاغ)، (تاغ)، أقدم لك (فيبي
فيبي)، أيمكنني أن أكلمك للحظة؟)
فيبي)؟ إنه اسم جميل) -
هل يعجبك؟ عليك أن تسمع رقم هاتفي -
حسناً، سنعود
إذاً، لقد وظفت لنفسك تسلية
صغيرة، أليس كذلك؟
حسناً، أعرف كيف يبدو هذا
...يا (فيبز)، لكنني أقول لك
لا، لكنك تعرفين أنك لا تستطيعين
التورط في علاقة مع مساعدك
أعرف ذلك، وأعرف أيضاً أن توظيفي
إياه ليس أذكى عمل قمت به يوماً
لكنني أقسم لك، منذ هذه اللحظة
إن العلاقة ستكون مهنية تماماً
أجل؟
(مرحباً يا (رايتشيل -
مرحباً -
يا له من مساعد وسيم، ما هي قصته؟
هل هو...؟ -
منحرف؟ أجل -
(مرحباً (تيري -
(جوي تريبياني) -
أنا متفاجئ لأن صالاتنا الصغيرة
!تتسع لرأسك الكبير
(علي أن أذهب يا (جوي -
اسمع يا (تيري)... انتظر -
أنا آسف جداً لما قلته سابقاً
كان غباء مني أن أفكر في أنني
أكبر من أن أقوم بتجربة أداء لك
عليك أن تمنحني فرصة أخرى -
(لا يمكنني مساعدتك يا (جوي -
!انتظر، (تيري) من فضلك
اسمع، لقد خسرت وظيفتي الأخرى
لا فكرة لديك كم أحتاج إلى هذه الوظيفة
أرجوك، ساعدني
من أجل الأيام الخوالي؟
هذا المسكين في غيبوبة منذ خمس
سنوات، وضعه ميؤوس منه
ليس ميؤوساً منه، الدكتور
سترايكر راموري) مجترح عجائب)
انظري، ها هو آت -
صباح الخير -
(درايك)، أنا شقيقك (سترايكر)
أيمكنك سماعي؟
أوقفوا التصوير
!!ها قد عدت
للتبرير وحسب، أقول إنه لم يكن
هناك طلاء براق على المعكرونة
كما كان هناك القليل من الغراء
وأنا للتبرير أقول إن عاملة
التنظيف هي من توددت إليّ
لا تعانين الآن مشكلة في قراءة
الوقت الآن، صحيح؟
لا -
بسرعة، كم الساعة؟ -
لا أعرف، ربما ساعة تقبيل شاب؟
علامَ تضحك يا صاحب الحفاضات؟
أتذكرين عندما قلت إنه لأننا ستنزوج علينا
أن نتشارك كل شيء ولا نخفي أسراراً؟
أجل -
هذا كان غباء، دعينا لا نفعل هذا -
بالتأكيد
كما علينا أن نبقي الأمور التي أخبرناها
لبعضنا سراً عن الجميع
أجل، بالتأكيد
حسناً، هلّا تعذرانني؟ سأذهب لقضاء
الوقت مع أناس لا يعرفون قصة الأفعوانية
(مكانك لابتعدت عن (فيبي -
!يا للهول -
مع أنك لن تفعل، لكنني ما كنت
لأقضي الوقت مع الشباب في مكتبي
مرحباً
ألديك لحظة؟ -
أجل، بالتأكيد، ما الأمر؟ -
قام شخصان اليوم بدعوتي للخروج
معهما في أثناء الغداء، وهما شابان
حقاً؟ -
أجل -
هل قلت لأحد إنني منحرف؟ -
ألم تكن تريد أن يعرف الناس هذا؟ -
أنا لست منحرفاً، ولم أشأ
أن تظني هذا بي أنت بالتحديد
لماذا؟ -
لا أظن أنه علي أن أخبرك بالسبب -
يمكنك ذلك
هيا، لا أريدك أن تشعر
بأنك لا تستطيع إخباري أموراً
حسناً، أجل؟ -
حسناً -
أريد أن أدعو صديقتك
فيبي) للخروج معي)
أجل، إنها منحرفة